Нейронные сети
1. Реализовать процедуру обучения простой полносвязной сети. Входные условия:
а) Архитектура: 2 скрытых слоя по 50 нейронов
б) Двухклассовая задача классификации для датасета make_moons в sklearn
в) Операции должны быть записаны в матричном виде (целиком для слоя, а не отдельно для каждого нейрона)
г) Функция потерь: кросс-энтропия. Алгоритм: градиентный спуск с моментумом.
д) Визуализировать разделяющую поверхность.
2. Реализовать и обучить сверточную нейронную сеть на Pytorch -- архитектура на ваш выбор. На датасете CIFAR10 (доступен в torchvision).